Over this lecture, we had a brief introduction to testing in react apps and I did mention that you can
Durante esta conferencia, tuvimos una breve introduccin a las pruebas en las aplicaciones de reaccin y mencion
dive deeper, that there are whole courses or articles diving just into testing and I can only encourage
que puedes profundizar ms, que hay cursos enteros o artculos que se sumergen en las pruebas y solo puedo animarte a profundizar
you to dive deeper if you want to learn more about testing,
ms si quieres aprender ms. sobre las pruebas, esta
this is just a rough introduction.
es solo una introduccin aproximada.
One of the most important things when it comes to testing is the way you think about tests,
Una de las cosas ms importantes cuando se trata de pruebas es la forma
don't test unnecessary stuff because that unnecessary stuff often is the most difficult to test, if you're
en que piensas en las pruebas, no pruebas las cosas innecesarias porque las cosas innecesarias a menudo son las ms difciles de
testing the whole workflow from I click a button to my state updates to then something changes in another
probar, si ests probando todo el flujo de trabajo, hago clic en un botn a las actualizaciones de mi estado para que
component,
luego algo cambie
then you won't have fun simulating that. That will require a lot of difficult work and code where you
en otro componente, entonces no te divertirs simulando eso. Esto requerir mucho trabajo y un cdigo difcil en el que tendr
need to mock the h to the p calls so that you don't actually reach out to the server during your tests
que burlarse de las llamadas h a las p para que no se comunique con el servidor durante sus pruebas y todo
and all of that isn't fun at all.
eso no sea divertido en absoluto.
And it's not only no fun, it's also redundant because we don't need to test if we can reach out to
Y no solo no es divertido, tambin es redundante porque no necesitamos probar
the server,
si podemos
we need to test does our reducer work correctly,
contactar al servidor, tenemos que probar si nuestro reductor
do we update our components correctly if the input changes,
funciona correctamente, si actualizamos nuestros componentes correctamente, tal vez desea
maybe we want to test do we find a correct prop if we click a certain button.
probar si encontramos un accesorio correcto si hacemos clic en un botn determinado.
All these things can be easily tested in isolated unit tests
Todas estas cosas se pueden probar fcilmente en pruebas unitarias aisladas y esta es
and this really is the way to think about it
realmente la manera de pensar sobre ello
and the way I encourage you to practice.
y la forma en que te animo a practicar.